Máximo siete partes

Los ficheros son:

* partes: el primer dato es el número de partes, luego vienen los textos correspondientes a cada parte

* coordenadas. son los valores (x,y) que identifica la posición de inicio de la flecha en la parte señalada

* imagen. Es una imagen seleccionada por el usario que debe tener un máximo de 400x400 pixeles (Carlos sabe como redimensionar en php), su nombre es img1.png

Es importante que en la plantilla aparezca el applet llamado "coordenadas.html", el cual le permite al usuario identificar las coordenadas de cada parte. 